("Quiero ver el
océano por última vez").
(El Conductor de ambulancia
holandés Kees Veldboer...)
(Condujo hasta el mar después de
escuchar el deseo del paciente terminal).
(Después de jubilarse en 2007, creó...)
(La Fundación "Ambulancia Deseo"...)
(y concedió el último
deseo de muchos pacientes).
Ripeado y resincronizado YoungJedi
Subtitulos español InaSubs
(Si lo deseas)
(Episodio 1)
(Prisión)
- Hola.
- ¿Cuál es su trato?
¿Hice algo mal?
Yoon Gyeo Centeno.
¡Hola, Yoon Gyeo Rye!
ese punk
(Establecer la ley y el orden)
¿Quién eres tú?  ¿Por qué te escapaste?
Eso duele.
- ¿Dónde está Yoon Gyeo Rye?
- Déjame ir.
No se quién es.
Me escapé porque de repente
me perseguiste y me intimidaste.
Dime la verdad.
Llevaba esta chaqueta
cuando fue a la cárcel.
Lo encontré en el basurero de la prisión.
¡No!  ¡No me mates!
Lo siento.  ¡No me mates!
Lo siento.  Por favor no me mates.
Te lo ruego.
Todo es mi culpa.  ¡Por favor!
Lo siento.
Estare mejor.  Lo siento.
No me mates.
Lo siento.
Lo siento.  Perdona mi vida.
(Seok junio)
Seok Jun. Mucho tiempo sin verte.
¿Quieres morir?  ¿Tienes dos vidas?
Te agradecería que me mataras
sin ensuciarme las manos,
pero si tengo dos vidas,
¿tengo que morir dos veces?
Te mataría de inmediato
tan pronto como te
vea, así que te lo
preguntaré por última vez.
¿De dónde extrajiste los
320 millones de wones?
Park Hyo Soon dijo que nunca
te conoció ni recibió dinero de ti.
Esto es Loco.
Mirar.
Lo conocí y le di el dinero.
Entonces, Seok Jun.
Deja de llamarme, lunático.
Pedazo de basura.  ¿Estás loco?
Maldito.
- Adiós.
- Gracias.
Adiós, Somy.  Cuídate.
Asi que...
tu estas diciendo...
él es...
¿enfermo terminal?
Sí, no le queda mucho tiempo.
La cirugía no ayudará.
Esto es Loco.
Nunca me llamaste después
de dejar el orfanato, luego
apareciste de repente y me
pediste que cuidara al perro.
Por supuesto que es una locura.
¿Dónde está la bolsa?
Espera aquí.
Es condenadamente pesado.
¿Es peligroso?
Me pertenece.  Solo recuperé mis cosas.
Oye.  Aquí.
Tómalo.
No necesito tanto.
No cuesta mucho quedarse.
Me lo guardaste.
No despegaste con eso.
Toma eso como compensación por eso.
Sólo toma lo que puedas conseguir.
Nunca lo rechazaría.
- Oye.  No lo necesito.
- ¿Qué?
- ¿De verdad?
- No, gracias.  Tomar de nuevo.
No te arrepientas.
No durará mucho de todos modos.
A veces sentirá dolor y
tendrá una convulsión.
No te detengas demasiado en eso
y será mejor que lo pongas a dormir.
En serio.  Yo me encargare.
¿Estábamos tan cerca?
Te hablo como veterinario,
no como tu familia del orfanato.
No seas ridículo.  No somos familia.
Seamos honestos.
Estuviste allí solo por un corto tiempo...
mientras tus padres ricos
se estaban divorciando, pero
yo mismo entré allí para
sobrevivir.  Hay una diferencia.
Adiós.
Vamos bebé.
Además, soy dos años mayor que tú.
¿Has olvidado?
Yoon Gyeo Centeno.  Oye.
¿Qué hay de Jun Kyung?
¿Cómo está ella?
Siempre estuvisteis juntos.
Hijo.  ¿Habías visto esto antes?
No, ¿verdad?
Tienes que ver esto.
- ¿Señor?
- ¿Sí?
¿Qué te trae a nuestro hotel?
Me quedo aquí esta noche.
¿Te alojas en nuestro hotel?
Sí.  ¿Hay algo mal?
Tengo dinero.  Yo puedo permitírmelo.
Aférrate.
Dame la mejor habitación aquí.
¿No es eso suficiente?
Aquí.  La habitación más cara.
Excelente.
¿Es esta la habitación más cara?
- ¿Cuántas habitaciones hay aquí?
- Señor.  Está a su derecha.
Ya veo.
Dios mio.
Mira este.
Excelente.
Asombroso.
Mira esto.
esto es enorme
esto es genial
Impresionante.
Puedo ver todo.
Oh, mira eso.
Señor.  Disfruta tu estancia.
Gracias.
es tan alto
El dinero es genial.
Derecha.
Aquí.
- Esta bien.
- Trabajaste duro.
Aquí.  Tómalo.
- Qué tengas buenas noches.
- Gracias.
Adiós.
¡Buenas noches!
Sí.  ¡Es una locura!
Feliz cumpleaños a ti
Querido...
Querido Yoon Gyeo Rye
Feliz cumpleaños a ti
¡Eso fue una mentira!
¿Cómo se supone que
voy a saber cuándo nací?
Nadie nunca me lo dijo.
Oye.  ¿Cuándo es tu
cumpleaños?  ¿Tu no sabes?
Vamos.  Comer.
Comer.
¿Por qué no estás
comiendo?  Usted está enfermo.
Crees que tus anteriores
dueños que te abandonaron...
se sintió demasiado culpable para comer?
Disparates.  No seas ridículo.
Si pudieran sentirse
culpables, ¡nunca
te habrían abandonado
en primer lugar!
¡Vamos!  Comer.  ¡Necesitas
comer para sobrevivir!
Vamos.
Es una sala malditamente grande.
Qué hermoso.
Es por eso que no puedo dejar este lugar.
(Hospital de cuidados paliativos de Woori)
- Hola.
(Para donación)
Guárdelo después de usarlo.
Oh hola.
- Hola.
Hola.
¿Nadie recogió esto?
¿Cómo pueden simplemente irse?  Captura.
Que tengas un buen día.
Hola.
- Buenos dias.
- Mañana.
Hola.
(Sala, Cafetería)
¿Está causando problemas de nuevo?
- ¿No está funcionando?
- No.
- Ahí.
- Gracias.
Gracias doctor.
Yo no soy un médico.
Aca hace calor.
Hola.
Él es el Sr. Kang.
Él es un voluntario.
Ya veo.
Gracias por tu ayuda.
Señora.  Buenos dias.
Estoy limpiando.
Use el baño en un piso diferente.
Tengo que terminarlo
rápido y llegar al tercer piso.
¿Crees que orinaría delante de ti?
¿Tanto me extrañaste?
No dudes en entrar
cuando estoy limpiando.
No te enamores de mí.
Nunca he tenido novio antes,
pero solo me gusta guapo.
Cuando era joven...
¿Señora?
Te dije que te
levantaras a tiempo para
desayunar, pero siempre
duermes hasta tarde.
Bueno.
Está bien.  Es asombroso.
Su habilidad para
cocinar debe ser premiada.
Especialmente este hinojo de cerdo costero.
- Eso está justo al lado.
- ¿Qué?
- Es braquicarpa.
- Derecha.  braquicarpa.
Cuando era joven, odiaba las verduras.
Ahora que me estoy haciendo viejo,
Tengo antojo de verduras
en medio de la noche.
Te lo haré tanto como quieras.
Solo levántate temprano.
¿Cómo puede alguien que vive en el
hospital llegar aquí después de nosotros?
Nada me molesta más que
preparar una comida dos veces.
Bueno.
Vas a ir con el Sr. Yoon hoy.
¿Vas a estar bien?
Correcto.
Iba a darle un baño antes
de salir a la carretera.
Debe romperte el corazón.
Lo trataste como a tu hermano.
Por cierto, pensé que la
enfermera Seo vendría a comer.
¿A dónde fue?  no la he visto
Probablemente esté
trabajando en lo mismo...
en el mismo lugar arriba.
Hola.
Entonces, ¿cuándo te convertirás
en un luchador de MMA?
No tengo tiempo para eso.
Estoy demasiado ocupado.
Vamos.
- Es hora.
- Derecha.
¿Qué tal la escuela?
Iré más tarde.  Esto es más importante.
Oye.
Sr. Yoon.  ¿Es agradable?
Dios mío.
Sr. Yoon.
Siempre quisiste ver la nieve.
Es tu deseo hecho realidad.
En este hospital de cuidados
paliativos, tenemos personas especiales.
Gente que hace
nieve en pleno verano.
Independientemente de la
edad, el género y la ocupación,
tienen hermosos corazones.
Llamamos a las personas
que conceden el último deseo...
Equipo Genio.
Hoy estamos concediendo
el último deseo del Sr. Yoon...
que creó Team Genie.
Quizás...
podrían ser todos nuestros deseos.
Por el milagro que Team Genie ha creado...
y más por venir,
Estamos orando de nuevo.
Ahora debes planificar...
la fiesta de navidad con tu esposa...
en la playa de tu ciudad natal.
¿De acuerdo?
Sí.
Dios mio.
La vida es una locura.
Tanto para ti como para mí...
(¡Ven a Goseong!)
¿Por qué, quieres ver el océano?
¿Vamos a ver el océano por
última vez antes de que mueras?
Vamos a hacer eso.  De todos
modos, no tenemos adónde ir.
Tienes lo que parece
una quemadura en la piel.
Es la condición de la piel...
de la radioterapia que recibió.
Se debe a un sistema inmunológico débil.
Si aplicas esta pomada,
mejorarás pronto.
Sé que duele.
Seré rápido.
Oh querido.
(Sala de enfermeras)
¿Dónde empiezo?
- Unidad 203.
- Bien.
Dra. Yang.
Más tarde, te vienes conmigo, ¿verdad?
Sí.  Lo prometí, después de todo.
Muchas gracias.
estaba preocupado por...
Oh Dios mío.
Derecha.  Lo siento.
¿Trajiste ropa gruesa?
Si lo estamos haciendo,
debemos hacer todo lo posible.
Sí.  Traje mi abrigo.
La nieve de la mañana era bonita.
Valió la pena sacrificar mis brazos.
Por casualidad,
bien,
¿Estás libre por la noche
después de que regresemos?
Pero es tu cumpleaños.
Ya debes tener planes.
Oh mi.  ¿Cómo supiste
que hoy es mi cumpleaños?
Dios, estoy conmovido.
¡Qué fastidio!
No tengo ningún plan hoy.
Pero me pregunto por qué.
Es raro para mí no tener uno.
De todos modos, intentaré
hacer tiempo por la noche.
- Así que vayamos primero al Mar del Este.
- De acuerdo.
Pero antes de eso, ve a la habitación 203.
- Debería, ¿verdad?
- Sí.
¡Podemos hacerlo!
¡Puedo hacerlo!
¿Qué hay de malo en esto?
¿Por qué no... Oh, lo tengo.
Oh Dios mío.  Esto es malo.
Lo siento señor.  Lo siento mucho.
¿Dolió?  ¿Estás bien?
Dios mío.
Este reloj.
¿No es lo más caro que tienes?
Solías presumir de ello.
Mi tiempo...
se acabó...
ahora.
¿Nos vamos?
Voy a seguir adelante primero.
Hola, Sunny.  ¿Encontraste la ubicación?
No es "Sunny" sino "Seo Jin".
Culpa mía.  Entonces, ¿lo encontraste?
Lo estoy buscando ahora mismo.
Está hirviendo.  ¿Por qué tenemos
que actuar como si fuera invierno?
Incluso colocamos adornos
navideños durante la mitad del verano.
El hospital dijo...
El Sr. Yoon iba a sobrevivir
hasta este invierno.  Pero tu sabes.
Tenía grandes esperanzas
de ver nieve este invierno.
Nacido en invierno, le encanta la nieve.
Empaqué algo de comida.
Colócalos frente a la tumba de su esposa.
Gracias.
No lo menciones.  Es mi trabajo también.
¿Llegará a su ciudad natal?
Estaba bien hasta esta mañana.
Pero, ¿realmente tiene que ir allí?
Es algo que él deseaba mucho.
Gracias por hacer realidad los
deseos de nuestros pacientes.
Así que rezaré para que tú
también puedas cumplir tu sueño.
Rezaré con ella también, Sr. Yoon.
Señor, gracias por todo su
arduo trabajo hasta ahora.
- ¡Adiós!
- Has trabajado duro.
- Despedida.
Tomaré este.
- ¿Ese?
- Sí.
Tienes buen ojo para los coches.
Llegó hace poco.
El color es sexy y te queda perfecto.
Además, considere este automóvil
casi nuevo y no de segunda mano.
- ¿Necesita un plan de cuotas?
- En efectivo.
Derecha.
Hola, Seok Jun.
El chico que estabas buscando
con un tatuaje de rosa en la muñeca.
(Nombre: Yoon Gyeo Rye)
¿Fue Yoon Gyeo Rye?
Sí.  Entonces, ¿qué auto compró?
Sr. Yoon.  Es agradable, ¿no?
Hubiera sido genial si todo el
Team Genie viniera con nosotros.
Pero yo soy el único que puede conducir.
Los otros son conductores novatos...
o tener licencias de conducir gratis.
Al menos no tengo
antecedentes de accidentes.
¿Qué?  Su pulso está cayendo.
¡Señor Yoon!
Despierte, Sr. Yoon.
Sr. Yoon, espere un poco más.
Estamos casi en tu
ciudad natal.  ¿De acuerdo?
¡Señor Yoon!
Maldita sea.  Por favor, acércate.
Hola, Yoon Gyeo Rye.
Para el coche.
¡Detente, idiota!  ¿Me escuchas?
- Esta maldita sanguijuela.
-Yoon Gyeo Rye.
¡Para el coche!
¡Date prisa y súbete a él!
Detén el auto, maldita sea.
¡Oye!
En serio.
Maldita sea.
¿Qué?
Ese punk loco.  Apesta conduciendo.
Está en dificultad respiratoria.
Haz algo, ¿quieres?
Tiene dificultad para respirar.
Sabes que firmó la directiva anticipada.
No puedo insertar un tubo o hacer RCP.
Por supuesto, lo sé.
Pero quiero cumplir su
deseo de ir a su ciudad natal.
Ese es el último deseo del Sr. Yoon.
Así que haz algo.
¿Enfermera Seo?
Lo siento.
Pero déjame romperlo solo por esta vez.
Aceptaré cualquier castigo.
Por favor, Sr. Yoon.  Cuelga ahí.
- ¿Qué?
- ¡Deténgase!
- Su pulso ha vuelto a la normalidad.
- ¿Está bien, señor?
Me duele la pierna.
- ¿Qué es, Sr. Kang?
- ¿Estás herido?
No, estoy totalmente bien.
- ¿Qué estaba pensando?
- ¿Que demonios?
- ¿Hubo un accidente?
- Conduce con cuidado, maldita sea.
Sonny, ¿estás bien?  Hola, Sonny.
Maldita sea.
Dame un segundo.
- ¿Sr. Kang?
- ¡Señor Kang!
- ¡Maldita sea!
- ¡Oye!
- Lo siento.
- Sal del auto.  Oye.
- Deja de bloquear el camino, ¿quieres?
- En serio.
- Salir.
- ¿Qué es?
- Sal y conduce ese auto.
Por el amor de Dios,
¿qué diablos te pasa?
¡Yoon Gyeo Centeno!
- Ven aquí.
- Esperar.
Se acabó el tiempo.  Está
bien, conduciré ese coche.
¡Yoon Gyeo Centeno!
- Ven aquí.
- Maldita sea.
Conduce ese coche, ¿entendido?
- ¿Qué está pasando?
- Todo está bien.
-¡Yoon Gyeo Rye!
- ¿Qué es?
- ¡Llama a la policía!
- Tú.
- ¡Oye!
- Hacer algo.
- Conducir.
- ¿Qué pasa con esta ambulancia?
No puedo conducir ahora por tu culpa.
Así que asuma la responsabilidad
y conduzca este automóvil.
- Maldita sea.  Multa.
- Apuro.
-¡Yoon Gyeo Rye!
- En serio.
Esperar.
-Yoon Gyeo Rye.
- ¿Qué es esto?
mi hijo  Aférrate a esta bolsa.
Sr. Kang, ¿quién es él?
Sr. Kang.  ¿Qué te pasa
después de la enfermera Seo?
¿Que demonios?  Me asustaste.  Maldita sea.
¿Está bien, Sr. Yoon?
Te llevaré a tu ciudad
natal, el Mar del Este,
no importa qué.
¿El Mar del Este?
Sí, el Mar del Este.  Ahora ve.
Bueno.
- Sr. Yoon, aguante.
-Yoon Gyeo Rye.
- Jefe.  Ese coche.
- Escuche, señor.
- ¡Hola, Yoon Gyeo Rye!
- ¿Qué está pasando?
- Hacer algo.
- ¿Qué estás haciendo?
¡Aquí está la compensación!
- ¡Hola, Yoon Gyeo Rye!
- ¿Qué?
- ¿Qué fue eso?
-¡Yoon Gyeo Rye!
- Muevete.
- ¡Ven aquí!
¡Fuera de mi Camino!
Maldita sea.  ¡Oye!
¡Oye!
Maldita sea.
- Es dinero.
- Recogelos.
Sr. Yoon, estamos aquí.
(RIP Kim Yu Bun)
Por favor discúlpeme, Sr. Yoon.
Sra. Kim.
Espero que la comida sea de su agrado.
estos alimentos
Tienen la salsa especial de la Sra. Yeom,
y a todos les encanta.
Así que saboréalos.
Y...
Y si te encuentras con el Sr. Yoon,
disfrútalos con él.
Todo el mundo,
gracias.
(RIP Kim Yu Bun)
Cariño.
Fue solitario por ti mismo, ¿no?
Podemos estar juntos a partir de ahora.
Oye, ¿es esta tu primera playa?
Yo también.  Nunca antes había
visto el océano en la vida real.
Podría haberlo hecho cuando era pequeño.
Dios mio.
No hay nada especial en el océano.
¿Derecha?
¿Nos vamos?
Dios mio.
¿Nos podemos ir ya?
Gyeo Rye, gente como nosotros...
debe morir antes que vivir.
No te vayas.
No tiene sentido...
en vivir más tiempo.
Bondad.  Los jóvenes en estos días
no tienen sentido de la vergüenza.
Mirar.
Le hiciste esto a mi pie.
Así que asume toda la
responsabilidad por ello...
y no lavarte las manos.
(Estación de Policía de Gocheon)
Incluso si usted es la víctima, debe
pagar la multa por abandonar la escena.
Sí, lo sé.  Lo siento.
Sr. Yoon Gyeo Rye.
¿Es esta la dirección correcta?
- No tengo casa.
- ¿Por que no?
¿Por que no?  Porque no tengo uno.
¿Qué?  ¿Soy tu primer vagabundo?
En serio, este idiota.
Oye.  ¿Estás jugando conmigo?
¿Parece que lo soy?
no tengo casa
(Certificado de Registro de Familia)
Veamos aquí.
"¿Yoon Ki Chun?"  Es tu padre, ¿verdad?
Dime la dirección de tu padre.
Maldita sea.
¿Cómo diablos iba a saber su dirección?
Yo no, ¿de acuerdo?
Dios, este punk.
Así que esta es la
razón detrás de tu actitud.
Dios, siento no haberte reconocido.
Eres un habitual de la comisaría.
Y fuiste liberado de
prisión hace tres días.
me encarcelaron...
por un corto período debido
a un incendio provocado.
Pero no lo hice a propósito.  Qué...
Maldita sea.
Debería haber sido la víctima...
pero se convirtió en el perpetrador
y fue acusado injustamente.
Por tanto embolsarse la
ayuda a la liquidación...
y la libreta de banco falsa.
- Oye.
- Maldita sea.
- En serio.  ¿Qué estás haciendo?
¿No es una quemadura de hierro?
Él es un loco.
¿Acaso la gente no
pregunta esas cosas con
cuidado, comenzando con
"¿Perdón por preguntar?"
¿Y por qué tuviste
que tirarme del cuello?
¿Que es el?
¿Un experto en quemaduras o algo así?
Por cierto, señor.
Tienes un temperamento
desagradable pero no irás al foso.
¿Así que concedes los últimos deseos?
Sí.
¿Por qué?
No hay razón.  Sólo lo hago.
Ya veo.
¿Te pagan mucho?
No. Lo hago gratis.
Derecha.  ¿Gratis?
Sí.
Me está volviendo loco.
Eso es ser entrometido.
Los mataste, entonces ¿por qué me culpas?
Pedazo de basura.
Hijo de puta como tú, que culpas
a otros, debería caer muerto.
Maldita sea.
¿Papá?
¿Cómo pudiste hacer lo que querías?
Habría tenido una muerte
tranquila en el hospital.
Hiciste sufrir a un
paciente hasta su muerte...
e incluso causó un
accidente automovilístico.
- Lo siento.
Estaba en su lecho de muerte,
¡pero ni siquiera nos llamaste!
Lo hicimos.
Dejamos mensajes de texto...
y llamó muchas veces,
pero nunca respondió.
Deberías haber llamado
hasta que contestamos.
No respondiste ni una
vez durante tres meses.
Nunca contestaste una vez.
Pero respondiste cuando te
llamamos para decirte que falleció.
- ¿Por qué?  ¿Por el dinero del seguro?
- Dios mío.
¿Quién es él?
Dirige el equipo de
voluntarios del hospital.
Era el más cercano a tu padre.
Sr. Yoon.
Estoy aquí.
Tu gente.
No importa las circunstancias,
Nunca debéis ser desvergonzados, tontos.
¿Quiénes fueron los que estuvieron a
su lado hasta sus últimos momentos?
Eso es rico viniendo de ti.
Ten algo de vergüenza.
Ese reloj.  Oye, ¿no es de papá?
Dios mío.  Entiendo
que ahora está muerto,
pero ¿cómo te atreves
a tomar su reloj?
Y dejando todo a un lado, ¿cómo pudiste...
dejarlo salir del hospicio
cuando apenas respiraba?
Para empezar, nunca me gustó
ese hospital de cuidados paliativos.
Deberías haberlo tratado hasta el final.
¿Cómo pudiste rendirte?
- ¡Exactamente!
- La gente hablará mal de nosotros.
Supongo que tienes que
echarnos la culpa a nosotros...
para liberaros de la
culpa de ser niños terribles.
- ¿Qué?  Idiota.  Déjalo ir.
- Oye, ¿cuál es tu problema?
- ¿Cuál es su trato?
- Oye, déjalo ir.
- ¡Oye!  ¿Cual es tu problema?
- No puedo creer esto.
Tú.
Tu padre me dijo esto.
"No puedes elegir cuando naces"
"que así sea."
"Pero quiero elegir cuando muera".
Este reloj.
Me lo dio y dijo que su
tiempo había terminado.
Él dijo...
era mi tiempo a partir de ahora.
Pedazos de basura.
- ¿Qué?
- Muevete.
- ¡Oye!
- ¡Regresa aquí!
- ¡No puedo creer esto!
- ¡Increíble!  ¡Oye!
- ¿Qué...?
- ¿Qué vas a hacer al respecto?
(Que descanse en paz)
(Industrias Taepyung)
(Compañía Sehan)
Su familia tenía razón.
Éramos demasiado idealistas.
No creo que pueda ayudarte más.
Dra. Yang.
Un accidente
automovilístico, violando la ley,
en una ambulancia
conducida por un extraño...
Además de eso, incluso recibió RCP.
Incluso firmó la directiva anticipada.
Eso no es por lo que alguien
debería pasar en sus momentos finales.
Lo siento.
Sé que hiciste lo mejor que pudiste.
Debería irme.
(Capilla del Descanso)
Dios mío.
Estás aquí.
Oh, te ves bien hoy.
Me duché ayer.
¿El Sr. Kang no ha vuelto todavía?
No. Esto es tan diferente a él.
Ya ha pasado casi una semana.
Creo que todavía está conmocionado
por la muerte del Sr. Yoon.
¡Despierta!
El madrugador está cansado.
- Dios mio.
- Oh querido.
¿Qué estás haciendo aquí?
Pensé que lo estabas haciendo bien.
Dormí como un bebé, como si estuviera
de vuelta en casa después de mucho tiempo.
Dios mío.
En realidad no.  Esta es mi casa, ¿verdad?
Oye, no digas cosas así.
Ese lugar es tu hogar ahora.
Y ya es hora de que
entregues una nueva hoja.
Este lugar es...
¡Deja de venir aquí!
Dijiste que mucha gente te necesitaba allí.
Te llaman "Capitán" y esas cosas.
Correcto.  Eso es verdad.
Son una molestia.
Bondad.  Deben estar buscándome ahora.
Debería irme.
Ese punk...
¿No te visita estos días?
No lo he visto en un tiempo.
Eso es un alivio, a diferencia
de todo lo demás que dijiste.
Bueno, debería irme ahora.
Y en serio, deja de
beber ya.  ¿Qué es esto?
¿Son mendigos o qué?
Me voy.
Bueno.  Vuelve sano y salvo.
Está bien.
¿Cómo se lastimó la pierna?
¿Por qué preocuparse por un ex
vagabundo cuando todavía no tiene hogar?
Solo preocúpate de ganar
suficiente dinero para comprar soju.
Vamos.
(Salón de voluntarios)
¿Qué vamos a hacer ahora
que el Sr. Kang está herido?
¿Quién conducirá la ambulancia?
Encontraremos a alguien.
Él no es el único que puede conducir.
Eso sucedió porque
nadie más podía conducir.
No ha conducido en años, y el
Dr. Yang es un conductor novato,
para que no pueda conducir una ambulancia.
Eso es correcto.
El Sr. Hwang canceló su
licencia de conducir el año pasado.
Ustedes y yo no podemos
conducir en absoluto.
Entonces, ¿no podemos
simplemente contratar a alguien?
- Sí.
- No podemos pagar eso.
¡Correcto!  Ya sabes, en la
caja fuerte del cuarto piso,
hay mucha morfina fuerte.
Si sacamos un
puñado y los vendemos,
podemos contratar
fácilmente a alguien,
y tendremos suficiente dinero
para alimentar a dos generaciones...
Seo Jin.
¿Alguna vez te han sacado los
dientes mientras comías maíz?
Si me conoces lo suficiente,
no puedes decir cosas así.
Correcto.
Este es el maíz Chodang.
No es de extrañar que sea tan delicioso.
No estoy haciendo este sonido
con mi boca en este momento.
- Regresé.
- ¡Señor Kang!
Dios mío.  ¿Dónde has estado?
Ni siquiera nos llamaste una vez.
Estábamos preocupados.
Bien, ¿tu pierna está bien?
Sí.
Tendré que mantener el
yeso puesto por el momento.
¿Ver?  Dios mío.
¿Dónde vamos a encontrar
a alguien que sepa conducir?
Número de caso 2021-GY0819.
Infracción de la Ley de Circulación Vial.
Causando un accidente que hirió a
tres personas, incluido el Sr. Kang.
Ergo, el Sr. Yoon Gyeo Rye será
multado con 5 millones de wones.
Mire, señor abogado.
Esto no es justo.
No es como si lo hubiera hecho a propósito.
Esto es demasiado.
Por favor.
¿Quiere volver a la cárcel
por desacato al tribunal?
Maldita sea.
(Juez)
Si el Sr. Yoon no puede
pagar la multa financieramente,
él puede trabajar para pagar la
multa con servicio comunitario.
Oiga, Sr. Abogado.
Asegurémonos de estar
en la misma página.  Lo
admito todo, pero no
puedo pagar la multa.
¡Tengo mucho dinero!
En serio, estoy cargado.
Lo juro, puedo pagarlo.
Pero la cosa es...
Me niego a dar dinero al gobierno.
¿Por qué debo pagar una multa si
el gobierno no ha hecho nada por mí?
Hey señor.  ¡Me niego a pagar la multa!
Su nombre es Yoon
Gyeo Rye.  Él es mi amigo.
Se suponía que nos íbamos a
encontrar aquí hoy, pero él no contesta.
Hola.
Maldición, Sonny...
Dios mio.
Hola señor.
Hola, Sonny.  ¿Qué está mal?
¿Estás bien?  ¿No te estás sintiendo bien?
Dios, ¿qué te pasa?
Esto es una locura.
Las puertas se están cerrando.
Oye, vamos por aquí.
Ir todo el camino hasta el final.
Hola.
Disparar.
¡Maldita sea!
¡Hola, Jin Gu!
(Hospital de animales)
Traje a Sonny.
Aquí.
¿No es pesado?
Es tan ligero como una pluma.
Parece que ha pasado por mucho.
Te sugiero que lo dejes ir.
¿De acuerdo?
Es un pecado mantenerlo con vida...
sabiendo en cuánto dolor
está solo para cumplir tu codicia.
Debe estar sufriendo mucho ahora.
Dios mio...
Maldita sea.
Está bien, sí.
Así que te has decidido, ¿verdad?
Está bien, tomaste la decisión correcta.
Sonny, vamos.
Ven aquí.
Ven aquí.  Buen chico.
Oh, no.
¿Qué es?
Oye, tienes que irte ahora.
¿Por qué?  ¿Quieres vivir un poco más?
No eras así en la playa.
¿No te gusta el hospital?
Hola, hoy no.
Oye, ahora debe estar sufriendo mucho...
¡Oye!  ¿Qué es lo que sabes?
No tienes idea.
Quizá quiera vivir unos días más.
Quiero decir...
Es posible que quiera vivir un poco
más, incluso si tiene mucho dolor.
¿Y quien sabe?  Podría haber
cosas que quiera hacer antes de morir.
Me voy.
(Tribunal de Distrito Oeste)
(Aviso de Multa)
Joder, en serio...
(Puede completar el servicio
comunitario en Woori Hospice Hospital...)
(en lugar de pagar la multa).
que es "hospicio "
(Hospicio)
(Un tipo de atención de la salud
que se centra en la paliación...)
(de enfermos
terminales y asistentes...)
(a sus necesidades
emocionales al final de la vida.)
Es un pecado mantenerlo con vida...
sabiendo en cuánto dolor
está solo para cumplir tu codicia.
Debe estar sufriendo mucho ahora.
(El cuidado de hospicio se
enfoca en la calidad de vida...)
(para los enfermos
terminales y sus cuidadores).
¡Señor Kang!
Alguien estará aquí para
hacer servicio comunitario.
¿Ah, de verdad?
Debe haber sido decidido entonces.
¿Lo sabías?
Bien...
- Oh, señor.
- ¿Sí?
Hola.
lo pedi
Ya veo.  eso es genial
Esta persona debe ser un
buen conductor, ¿verdad?
Bueno, supongo que eso dependería...
sobre cómo se define "bueno".
Esperaremos y veremos...
Estoy seguro de que estará bien.
Si el dolor se vuelve
insoportable, háganoslo saber.
Le daremos una inyección analgésica.
Correcto.  Señor.
Tu esposa te está comprando un
nuevo atuendo genial con su fondo de chit.
Ella estará aquí más tarde hoy.
Solo espera un par de horas.
Alguien viene aquí hoy para
hacer servicio comunitario.
- ¿En realidad?
- Oh eso es genial.
Me pregunto si es un chico.
Le oíste decir que era
para el servicio comunitario.
Puede que esté desesperada, pero...
¿Yo?
Vamos.  No estoy tan desesperado.
Eso es correcto.  Ahí está el Dr. Yang.
Creo que el Dr. Yang está enamorado de ti.
- ¿Qué?  ¿En serio?
- Sí.
¡Dios mío!  ¡Eso es genial!
- Viene de una familia de médicos.
- ¿Está bien?
Es un médico de élite que es un caballero.
Madre mía, no podrías estar más equivocado.
Realmente no puedes
leer la habitación, ¿verdad?
El Dr. Yang no me soporta.
Cree que soy un alborotador
que siempre hace cosas inútiles.
¿El Dr. Yang está enamorado
de mí?  Oh por favor.
Eso fue graciosísimo.
Oh querido.  Ella seguro
que no puede tomar indirectas.
Aunque es una buena chica.
(Catedral, Anexo, Casa de Retiro)
Este punk...
Él no está aquí todavía, ¿verdad?
Soleado.  ¿Por qué estás aquí ya?
¿Qué tal la escuela?
Salí temprano hoy.
Tenía que estar aquí en este día histórico.
Pequeño... No puedo creer que te
hayas ido temprano de la escuela.
(Entrada del hospital)
¿Qué hora es en este momento?
Son las 4:30 p. m.
¿No se suponía que
llegaría a las 2 de la tarde?
Bondad.  Que holgazán.
Supongo que no vendrá hoy.
Vamos para adentro.
Deberíamos tomar un café.
Dios mío.
Bondad.  Está en medio de la nada.
¿Estamos seguros de que está
aquí para hacer servicio comunitario?
¿Qué pasa con esos ojos de serpiente?
Se parece a Medusa.
Tranquilizarse.
No debes juzgar a las
personas por su apariencia.
Todo lo que sé y puedo ver es cómo se ve.
¡Oye!
Eres ese idiota.
¿Estás aquí para hacer
servicio comunitario?
Eso es correcto.
Tu pequeño...
Ripeado y resincronizado YoungJedi
Subtitulos español InaSubs
(Si me lo deseas)
¿Será posible?
¿Has perdido la cabeza?  ¡Sal de una vez!
Algunas familias viven juntas
pero no se hablan en absoluto.
- ¿Porque vives?
- Quería morir.  ¿Quién me salvó?
¡Fuiste tu!
¿Por qué tenías que estar aquí?
¡Hoy, o me voy, o te vas!
Yo no elegí esto.  ¿Qué tengo que hacer?
¿Qué pasó, de repente?